الكثير من الاشخاص المعنية ببدء البيع على موقع ايباي توجه الي تسالني هذا السؤال
هل البيع في موقع ايباي مربح؟
سمعت من بعض الاشخاص ان هذا الموقع فاشل
ولا يمكن العمل به لعدة اسباب
وفي هذا الفيديو ساخبركم جميع المعتقدات الخاطئة التي تعرفونها هن موقع ايباي
مرحبا انا رضا عازم من كامبوست اكاديمي
لاحظت بالفترة الاخيرة الكثير من الاشخاص تتحدث عن موقع ايباي بناحية سلبية
هذه الاشخاص تتحدث من دون اثباتات او دلائل
على الاغلب هذه الاشخاص تتحدث هكذا
لانهم ممكن انهم جربوا المجال لفترة قصيرة ولم ينجحوا
وتعلموا المجال بشكل سطحي وليس بجدية
ممكن انهم يريدون احباط الاخرين دخول المجال
وانهم بالفعل ناجحين على الموقع
فهذه الاشخاص ممتازة فقط بالكلام دون أي نتيجة
واريد ان ارد على هذه الاشاعات التي يتكلمون عنها
انا شخصيا ابيع على موقع ايباي اكثر من 6 سنوات
صحيح انني اليوم ابيع بعدة مواقع عالمية ولكن بداية عملي بالمجال كانت في موقع ايباي وهو السبب الاساسي لدخولي هذا المجال ونجاحي به
الشيء الاول الذي يقولونه هذه الاشخاص
ان الرسوم على موقع ايباي هي ثمينة جدا وان ايباي ياخذ الكثير من المال منك وكانه يسرقنا
واجابتي هي لا ايباي لا يسرق مالنا وايباي لا ياخذ الكثير من الرسوم
تخيل للحظة احدى اكبر المجمعات التجارية في بلادك يمنحك متجر في المجمع
دون مقابل
بشرط ان تعطية نسبة من مبيعاتك
هكذا تبدا في مشروعك حالا دون استثمار المال
على عكس باقي المواقع الاخرى  ففي هذه الحال هذه الاشخاص مخطئة
الشيء الثاني الذي يقولنه هو أنه يوجد الكثير من المنافسة
ايضا هذا خطا صحيح أنه يوجد الكثير من التجار بيبعون على موقع ايباي
ولكن اكثريتهم لم يتعلموا المجال باحترافية
فعليك التركيز  بتعلم المجال بطريقة مهنية وكسب التقنيات والاساليب المتقدمة لتغلب عليهم
وايجاد المنتجات الملائمة لبيعها من خلال بحث اسواق متقدم واخرى عوامل مهمة
الشيء الثالث الذي يقولنه هو أنه لا يمكن الاعتماد على موقع ايباي كمصدر رزق رئيسي
وايضا هذا المعتقد خطا
انا شخصيا اعرف عدة اشخاص من بلادي ومن خارج البلاد  يعتمدون على موقع ايباي كمصدر رزقهم الرئيسي
وانا واحد منهم
والشيء الاكثر مثير انك يمكن نسخ هذا النجاح لمواقع اخرى مثل شوبيفاي امازون ايتسي واخرى مواقع
الامكانيات في هذا المجال هي لا نهائية
فلتلخيص اريد ان اقول لهذه الاشخاص كفاكم هراء وكلام فارغ
واذا اردتم نقدي او انتقاد كلامي يمكنكم بالتعليقات فعل ذلك وساساعدكم لكسر هذه المعتقدات الخاطئة
ولكل الاشخاص المعنية ببدء البيع على موقع ايباي جهزت لكم سلسلة فيديوهات تدريبة ترشدكم الخطوات الاولى لفعل ذلك
كل ما عليكم فعله هو الضغط على الرابط المبين في وصف الفيديو وسارسل لكم سلسلة الفيديوهات
اتمنى لكم النجاح وشكرا